Budget controller

Use Case: Пользователь входит или же регистрируется. После, его должно поджитать менью с пунктами, которые он может выбрать. В нём должны быть:

CRUD - операции для записей
История операций
Баланс
Auth
Категории
Фильтр и Сортировка


Категории:
    Будут обобщённые категории, которые будут доступны каждому пользователю, после регистрации, и их нельзя удалить. 
    
    Например: развлечения, повседневные, зарплата. Их нельзя удалить, или же отредактировать. Они доступны всем. 

Фильтр и Сортировка:

  При выводе данных, должны появиться несколько пунктов:

  1. Сортировка по дате и времени
  2. Сортировка по типам
  3. Фильтр по категориям
  4. Фильтр по типам записей